Сервис постобработки читает из rabbit информацию о КП: id КП, текст, 
сгенерированного КП и текст с контактной информацией заказчика.

<h4>Пайплайн:</h4>
1. Чтение из сообщения из rabbit в методе consume класса Receiver
2. Постобработка через ProcessingChain
3. Генерация pdf в PdfGenerator
4. Сохранение файла на сервер
5. Вставка в БД в методе sendCPToDB класса Sender
6. Получение ответа БД в методе consumeDBResponse класса Receiver
7. Отправка сообщения из приложения в sendCPToOutput класса Sender


<h4>Постобработка:</h4> 
1. удаление указаний имени по паттерну "Меня 
зовут"/"Мое имя"
2. удаление предложений в последних
30% текста, содержащих "С уважением"
3. удаление предложений, содержащих 
квадратные скобок [ ]. 

Все классы постобработки находятся в пакете 
processors (scco/pdf_generation/src/main/java/ru/scco/pdf_generator/processors)
Там же есть README.md с описанием организации пайплайна постобработки.

<h4>Генерация pdf</h4>
Генерация осуществляется по pdf-шаблону, который имеет следующий формат:
Одна страница с одной текстовой формой (text box) с именем main_text

Шаблон хранится resources/templates 
(scco/pdf_generation/src/main/resources/templates)

Сейчас используется cp_template.pdf. Название регулируется в application.
properties

PdfGenerator заполняет поле main_text текстом кп и контактной информацией.

Если текст переполняет поле, страница шаблона копируется и заполнение 
продолжается.

Из поля main_text берется информации о размере поля текста, размере шрифта, 
цвете, но не о самом шрифте. Шрифт берется из resources/fonts. Сейчас 
используется LiberationSansRegular.ttf.  Название 
шрита регулируется в application.properties. 
